Расширение для Тильды — новые фичи, изменённый интерфейс, апгрейд Zero блока
<br>
<br>Мой сайт: https://roman-kosov.ru/
<br>Поблагодарить меня: https://roman-kosov.ru/donate/
<br
<br>Страница расширения Tilda Helper: https://roman-kosov.ru/helper/
<br>Другое расширение возможностей Тильды — открытие любого блока по двойному нажатию: https://greasyfork.org/ru/scripts/389820/
<br>
<br><br>История изменений:
<br><br>51. Обновление для типограф в редакторе Тильды - #nbsp и #shy теперь выглядят как ⦁ и ╍, но при редактировании возвращаются в свой первоначальный вид
<br><br>50. Совместимость с новой админкой Тильды
<br><br>49. Кнопка «Сетка» на видном месте
<br><br>48. В блоке BF918 теперь отображается статистика по каждому вопросу и ответу, а также общее количество пользователей, которые прошли тест
<br><br>47. Групповое редактирование текстовых элементов в Zero блоке
<br><br>46. Проверка IP адреса во вкладке «Домен»
<br><br>45. Исправление UI: если высота блока мала и кнопки управления недоступны
<br><br>44. Настройка расстояния между элементами в Zero блоке
<br><br>43. Четыре (4) новые кнопки — снять с публикации, назначить страницу как Главную, назначить страницу как Хедер (Header), назначить страницу как Футер (Footer)
<br><br>42. Предупреждение об ошибках в блоке CL46 (в Контенте)
<br><br>41. Подсказка о количестве ошибок в заявках (сообщение об актуальных — 1-2 дня)
<br><br>40. Плашка с сообщением «Пробный тариф закончится через ... д.»
<br><br>39. Оповещение об окончании тарифа, если дата меньше 14 дней
<br><br>38. Предупреждение H1, H2, H3 для заголовков
<br><br>37. Имя аккаунта, около кнопки «Профиль». Почта на видном месте, перед оплатой аккаунта.
<br><br>36. Кнопка для снятия с публикации страницы. Убрал текст у кнопки «Удалить», иконка корзины понятна и без слов.
<br><br>35. Упростил вид блока T803 — ключ и стандартное значение теперь являются одной карточкой. Добавил предупреждение для поля «Ключ» с просьбой убрать лишние пробелы и/или %
<br><br>34. Отображается кнопка «Товары» (каталог товаров) в любом проекте
<br><br>33. Если добавляется новый блок, то ищем его на странице и добавляем recid
<br><br>32. Отдельные функции для определенных страниц
<br><br>31. Напоминалка для о том, что стоит запрет на индексацию сайта или стоит пароль на весь сайт
<br><br>30. Напоминалка для иконки .ico о том, что Яндекс.Поиск воспринимает только 16x16
<br><br>29. Определение шрифта, который загружен был Your font в Настройках сайта
<br><br>28. Быстрое заполнение поля якорными ссылками или ссылками на попап
<br><br>27. Предупреждение для полей с ссылками и для полей, в которых должно быть px, но юзер это упустил, подсказки для полей Метрики и Analytics
<br><br>25. Подсказка под полями счётчиков; кнопки больше не исчезают, когда юзер нажимает на «вручную»
<br><br>24. Размер шрифтов у заголовков в Настройках теперь чуть больше
<br><br>23. Разделительная полоска в Настройках блока теперь светлее, чем в Тильде
<br><br>22. Больше не подключается вспомогательный jQuery
<br><br>21. Поменял местами recid и «жёлтую плашку»
<br><br>20. Новый вид у всплывающей подсказки для recid
<br><br>19. Подсказка под полем для указания валюты
<br><br>17. Если была оплата в аккаунте, то на странице https://tilda.cc/identity/plan/ появится История платежей (Payments history). Ссылка будет находиться под автопродление выключено (renewal subscription is off) или отменить автоматические платежи (cancel subscription)
<br><br>16. Со страниц с фразами «You can't edit this project..», «You can not edit this project...» и «This page belongs to another account, so you can't see or edit it...» происходит переадресация на сам проект, к которому у вас нет доступа
<br><br>15. «Домик», около главной страницы, теперь является ссылкой на вкладку «Главная страница» в Настройках сайта (я часто удаляю страницы и мне было психологически тяжело листать вверх, нажимать на Настройки сайта, переходить во вкладку Главная страница :))
<br><br>14. Добавил кнопку «Отмена» после каждой кнопки «Сохранить»
<br><br>13. Исправлены стили для ввода на странице Смены пароля
<br><br>12. Исправлен отступ у кнопки в Доменах
<br><br>11. Исправлены кнопки, которые вылезали справа
<br><br>10. Добавлены социальные ссылки (Tilda Youtube, Tilda Telegram News, Tilda Instagram), внизу всех страниц
<br><br>9. Добавил ссылку на удаление аккаунта в Профиле, не знаю зачем, не спрашивайте :)
<br><br>8. Добавил в чёрное меню ссылку, которые иногда не показывает сама Тильда: Домены, CRM, API
<br><br>7. Дополнительные кнопки для быстрого перехода к Заявкам (Leads) и Настройкам сайта (Site settings) на странице http://tilda.cc/projects/
<br><br>6. Копирование id блока по клику
<br><br>5. Боковое меню в Настройках сайта движется за скроллом
<br><br>4. Вывод окна «Публикация прошла успешно!» поверх Zero блока
<br><br>3. Пофикшен баг с «жёлтой плашкой»
<br><br>1. Добавлено поле с recid для каждого блока
